Yeesh. You're gonna make me drunk without even drinking anything.
ඔව්. ඔයා මාව මත් කරන්නයි යන්නේ කිසිම දෙයක් බොන්නේ නැතුව.
So, did you find out anything?
ඉතින්, ඔබ කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
Everything is starting to add up.
සියල්ල එකතු වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
Thanks to you, Dora...
ඔයාට ස්තූතියි, ඩෝරා...
Mest.
බොහෝ.
The new Oracion Seis is responsible for the serial destruction of those churches.
එම පල්ලි අනුක්‍රමිකව විනාශ කිරීම සඳහා නව ඔරසියන් සෙයිස් වගකිව යුතුය.
In some of the churches that they attacked,
ඔවුන් පහර දුන් සමහර පල්ලිවල,
there were signs that someone had been taking shelter there.
එහි යමෙකු නවාතැන් ගෙන සිටින බවට සලකුණු තිබුණි.
About the victims,
වින්දිතයින් ගැන,
there's no record of them in any of Zentopia's documents.
සෙන්ටෝපියාවේ කිසිම ලේඛනයක ඔවුන් පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
At first, I thought they were corpses...
මුලදී මම හිතුවේ ඒවා මළ සිරුරු කියලා...
...but they're not dead. I sensed faint biological activity coming from them.
...ඒත් උන් මැරිලා නෑ. මට ඒවායින් සියුම් ජීව විද්‍යාත්මක ක්‍රියාකාරකම් එනවා දැනුනා.
It must be some kind of suspended animation.
ඒක යම් ආකාරයක අත්හිටවූ සජීවිකරණයක් විය යුතුයි.
It's like... No, never mind.
ඒක හරියට... නෑ, කමක් නෑ.
The Zentopia headquarters
සෙන්ටෝපියා මූලස්ථානය
and the underground organization that exists among some of the local parishes...
සහ සමහර ප්‍රාදේශීය පල්ලි අතර පවතින භූගත සංවිධානය...
Something is happening there that involves whoever had been secretly harbored.
රහසිගතව රැකවරණය ලැබූ ඕනෑම අයෙකු සම්බන්ධ දෙයක් එහි සිදුවෙමින් පවතී.
And we need to find out the identity of that person?
ඒ වගේම අපි ඒ පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගත යුතුද?
Did you hear something, Nico?
ඔයාට යමක් ඇහුනද, නිකෝ?
Anti-Link!
විරෝධී සබැඳිය!
Oh, my! A handsome man!
අනේ! කඩවසම් මිනිහෙක්!
The new Oracion Seis!
නව ඔරසියන් සයිස්!
So you're the one called "Angel"?
ඉතින් ඔයාද "ඒන්ජල්" කියන්නේ?
An-gel-tan!
අන්-ජෙල්-ටැන්!
You're my angel!
ඔයා මගේ දේවදූතයා!
I hate clingy men.
මම ඇලෙන සුළු පිරිමින්ට වෛර කරනවා.
What is he? Another one of the Six Generals?
එයා කවුද? ජෙනරාල්වරු හය දෙනාගෙන් තවත් කෙනෙක්ද?
No!
නැහැ!
I'm Legion's number one lancer, Dan Straight!
මම ලෙජියන් වල අංක එකේ ලාන්සර්, ඩෑන් ස්ට්‍රයිට්!
I was devoted to Lu-tan, but now I'm devoted to Ange-pon!
මම ලූ-ටෑන්ට කැපවෙලා හිටියා, නමුත් දැන් මම අන්ජ්-පොන්ට කැපවෙලා!
I should tell you, I'm devoted to Laxus.
මම ඔබට කියන්න ඕනේ, මම ලක්ෂස් වෙනුවෙන් කැපවෙලා ඉන්නවා.
What are you two competing for?!
ඔය දෙන්නා තරඟ කරන්නේ මොකටද?!
Hey, wench! Where'd you put the Infinity Clock?!
හේයි, වෙන්ච්! ඔයා අනන්ත ඔරලෝසුව කොහෙද දැම්මේ?!
A stupid question...
මෝඩ ප්‍රශ්නයක්...
The cost is 40. Be embraced by the power...
වියදම රු. 40 යි. බලයෙන් වැළඳ ගන්න...
...that comes from the light in my own name!
...ඒ මගේම නමින් ඇති ආලෝකයෙන් එනවා!
That's Angel Magic...
ඒ ඒන්ජල් මැජික්...
How profound! How awe-inspiring!
කොතරම් ගැඹුරුද! කොතරම් විස්මිතද!
Although that shadow by her eye is disquieting...
ඇගේ ඇසේ ඒ සෙවනැල්ල කලබලකාරී වුවත්...
I summon Shamsiel, angel of sunlight!
මම ෂම්සියෙල්ට කතා කරනවා, හිරු එළියේ දූතයා!
Here I am! How are you?!
මම මෙතන! ඔයාට කොහොමද?!
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
It's plump and cute!
ඒක මහතයි හුරතල්!
Play with them.
ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
Roger! Let's play! Pick me up!
රොජර්! අපි සෙල්ලම් කරමු! මාව ගන්න!
Sure, I'll play! I'll carry you!
හරි, මම සෙල්ලම් කරන්නම්! මම ඔයාව අරගෙන යන්නම්!
What the hell did you come here for?!
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොන මගුලකටද?!
Dark Ecriture! Pain!
අඳුරු ලිවීම! වේදනාව!
Ice Make Saucer!
අයිස් සෝස් එකක් හදමු!
That tingled!
ඒක හිරි වැටුණා!
An angel's sun rays are bright!
දේවදූතයෙකුගේ හිරු කිරණ දීප්තිමත්!
Be destroyed by your own voice.
ඔබේම හඬින් විනාශ වන්න.
Evergreen! Max!
සදාහරිතයි! මැක්ස්!
There's something I want to ask you.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
Do you know Cubelios?
ඔයා කියුබිලියොස්ව දන්නවද?
I see.
මම දකියි.
What are you convinced about, asshole?!
ඔයා මොනවද විශ්වාස කරන්නේ, මෝඩයා?!
This guy can hear people's thoughts.
මේ මිනිහට මිනිස්සුන්ගේ අදහස් ඇහෙනවා.
Isn't that a mild form of sexual harassment?!
ඒක ලිංගික හිරිහැරයක මෘදු ආකාරයක් නේද?!
I have no more use for you.
මට ඔයාගෙන් තවත් වැඩක් නෑ.
Evergreen!
සදාහරිත!
What was that?!
එය මොකක් ද?!
That wasn't only Listening Magic!
ඒ සවන් දීමේ මැජික් පමණක් නොවේ!
He absorbed sound, amplified it, and fired it.
ඔහු ශබ්දය අවශෝෂණය කර, එය විස්තාරණය කර, වෙඩි තැබුවේය.
It makes the air vibrate. I see...
ඒකෙන් වාතය කම්පනය වෙනවා. මට පේනවා...
I can hear you.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
Robe of Remoteness.
දුරස්ථභාවයේ සිවුර.
You're thinking it will mitigate my sound attack enough for you to strike a blow.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ ශබ්ද ප්‍රහාරය අඩු කරයි කියලද ඔයාට පහරක් ගහන්න තරම්.
I can hear it.
මට ඒක ඇහෙනවා.
That movement, that swordsmanship...
ඒ චලනය, ඒ කඩු හරඹය...
Impressive, Titania. Your movements have become keener.
ආකර්ෂණීයයි ටයිටේනියා. ඔයාගේ චලනයන් දැන් තියුණු වෙලා.
You didn't defeat Grimoire's Azuma for nothing.
ඔයා ග්‍රිමොයර්ගේ අසුමාව පරාජය කළේ නිකම්ම නෙවෙයි.
If I recall correctly, Natsu beat this guy by attacking without thinking and a loud voice.
මගේ මතකය නිවැරදි නම්, නට්සු මේ පුද්ගලයාට පහර දුන්නේ කල්පනා නොකර සහ උස් හඬින් පහර දීමෙනි.
That was seven years ago.
ඒ අවුරුදු හතකට කලින්.
That won't work on me now.
දැන් ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
Nonsense!
විකාර!
Seven years ago...
අවුරුදු හතකට පෙර...
Because of you people,
ඔය මිනිස්සු නිසා,
Erza!
එර්සා!
I lost Cubelios!
මට කියුබිලියොස් නැති වුණා!
Give me back my friend... Give me back Cubelios!
මගේ යාළුවව මට ආපහු දෙන්න... කියුබිලියොස්ව මට ආපහු දෙන්න!
Cubelios...
කියුබිලියොස්...
It's okay, Nico. The curate went out on our behalf yesterday.
කමක් නෑ නිකෝ. ඊයේ අපි වෙනුවෙන් කියුරේට් ගියා.
Hey...
හේයි...
Yeah...
ඔව්...
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Are you... a Celestial Wizard?
ඔයා... දිව්‍ය ලෝක විශාරදයෙක්ද?
Wendy!
වෙන්ඩි!
Nico!
නිකෝ!
Wait!
ඉන්න!
Let go of me!
මාව අතාරින්න!
Calm down!
සන්සුන් වෙන්න!
I'm Lahar, the Captain of the Enforcement and Detention Corps of the Magic Council.
මම ලහාර්, මැජික් කවුන්සිලයේ බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකායේ කපිතාන්.
I'm here on an investigation.
මම මෙතන විමර්ශනයකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
The Magic Council?
මැජික් කවුන්සිලය?
It's been seven years...
අවුරුදු හතක් ගත වෙලා...
She would probably look like this now.
දැන් ඇය මේ වගේ වෙයි.
If that girl had lived...
ඒ කෙල්ල ජීවත් වෙලා හිටියා නම්...
Hang in there! Please hang in there, Bickslow-san!
ඔහොම ඉන්න! කරුණාකර ඔහොම ඉන්න, බික්ස්ලෝ-සැන්!
Forget about me. Get out of here, Wendy!
මාව අමතක කරන්න. මෙතනින් යන්න, වෙන්ඩි!
It's pointless. He can't move.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්. එයාට හෙල්ලෙන්න බෑ.
You left yourself wide open, little girl.
ඔයා ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඇරලා දැම්මා, පොඩි කෙල්ලේ.
Up against natural phenomena,
ස්වාභාවික සංසිද්ධිවලට එරෙහිව,
human strength and grit are very easily mowed down.
මිනිස් ශක්තිය හා ධෛර්යය ඉතා පහසුවෙන් අඩු කළ හැකිය.
Why?
ඇයි?
Even though you might have had a chance of winning by abandoning him...
ඔහුව අතහැර දැමීමෙන් ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබුණත්...
Abandoning... Abandoning a friend is unthinkable!
අත්හැරීම... මිතුරෙකු අතහැරීම සිතාගත නොහැකි දෙයක්!
Friend?
මිතුරා?
Idiot! Don't be so soft!
මෝඩයා! ඔච්චර මෘදු වෙන්න එපා!
Sometimes the courage to leave a comrade is necessary!
සමහර විට සහෝදරයෙකු හැර යාමට ධෛර්යය අවශ්‍ය වේ!
No! I'll never abandon a friend!
නෑ! මම කවදාවත් යාළුවෙක්ව අතහරින්නේ නැහැ!
Friend...
මිතුරා...
What's that?
එය කුමක් ද?
Who are they?
ඔවුන් කව් ද?
What was that just now?!
දැන් ඒ මොකක්ද?!
Did you see that, Wendy? He...
ඔයා ඒක දැක්කද වෙන්ඩි? එයා...
Open! Gate of the Chisel! Caelum!
විවෘතයි! චිසල් ගේට්ටුව! කෙලුම්!
Please keep watch.
කරුණාකර සෝදිසියෙන් සිටින්න.
Two gates open simultaneously...
දොරටු දෙකක් එකවර විවෘත වේ...
Um... Is there something you want to say?
ම්... ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
You've been staring at me.
ඔයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා.
Is a Celestial Wizard so unusual?
සෙලෙස්ටියල් විශාරදයෙක් එතරම් අසාමාන්‍යද?
No... That's not it.
නෑ... ඒක නෙවෙයි.
Your name is Katja?
ඔයාගෙ නම කට්ජා ද?
You remind me of someone I knew.
ඔයා මට මම දන්න කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
I do?
මම කරනවාද?
Who are you calling flat as an ironing board?!
ඔයා කාවද යකඩ ලෑල්ලක් කියලා කියන්නේ?!
I didn't say anything!
මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ!
Why are you fooling around?
ඇයි ඔයා රවට්ටන්නේ?
Uh, pardon me.
අහ්, මට සමාවෙන්න.
N-No, I'm the one who owes you an apology.
නෑ, මම තමයි ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
So, I remind you of a girl?
ඉතින්, මම ඔයාට කෙල්ලෙක්ව මතක් කරන්නද?
She died seven years ago.
ඇය අවුරුදු හතකට පෙර මිය ගියාය.
If I had done things differently then...
මම ඒ කාලේ දේවල් වෙනස් විදියට කළා නම්...
Huh. I'm a little envious.
හහ්. මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.
Even though she died years ago, you still care about her...
ඇය අවුරුදු ගාණකට කලින් මැරුණත්, ඔයා තාමත් ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා...
I don't have anyone like that...
මට එහෙම කෙනෙක් නෑ...
No, even if I did, 100 years is...
නැහැ, මම එහෙම කළත්, අවුරුදු 100ක් කියන්නේ...
I'd already given up.
මම දැනටමත් අතහැරලා හිටියේ.
One church after another was attacked,
එකින් එක පල්ලිවලට පහර දුන්නා,
and most of my friends had passed on.
මගේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් තිබුණි.
What do you mean by "given up"?
"අත්හැරීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
Living now.
දැන් ජීවත් වෙනවා.
Now...?
දැන්...?
So I thought I'd at least
ඉතින් මම හිතුවා අඩුම තරමේ
remember even a little of this age's landscape...
මේ යුගයේ භූ දර්ශනයෙන් ස්වල්පයක්වත් මතක තබා ගන්න...
It's okay. We'll...
කමක් නෑ. අපි...
We'll...
අපි...
Tell me.
මට කියන්න.
Are you the one who's been given shelter by this church?
මේ පල්ලියෙන් නවාතැන් දීලා තියෙන්නේ ඔයාද?
Yes.
ඔව්.
Who the devil are you... Both of you?!
ඔයාලා කවුද යකා... දෙන්නම?!
Caelum!
ස්වර්ගය!
What was that?!
එය මොකක් ද?!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Katja! Behind you!
කට්ජා! ඔයා පිටිපස්සෙන්!
I found you.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
Hold on!
නවත් වන්න!
Be careful, Mest! That guy's...
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මිස්ටර්! ඒ මිනිහගේ...
...one of the members of the new Oracion Seis, Racer!
...නව ඔරේෂන් සෙයිස් හි සාමාජිකයෙකු වන රේසර්!
Destroy... the vessel...
විනාශ කරන්න... යාත්‍රාව...
Already, there is not a moment to waste.
දැනටමත්, නාස්ති කිරීමට මොහොතක් නැත.
News of the archbishop's madness has begun to leak to the outside world.
අගරදගුරුතුමාගේ පිස්සුව පිළිබඳ පුවත බාහිර ලෝකයට කාන්දු වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
We must elect the next archbishop with all due haste and hold the inauguration...
අපි ඉක්මනින්ම ඊළඟ අගරදගුරුතුමා තෝරා පත් කර ගත යුතු අතර පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය පැවැත්විය යුතුයි...
Quiet!
නිහඬයි!
Now more than ever, with Zentopia's secret techniques being lost,
දැන් කවදාවත් නැති තරම්, සෙන්ටෝපියාවේ රහස් ශිල්පීය ක්‍රම නැති වී යමින්,
you must realize
ඔබ අවබෝධ කරගත යුතුයි
that the archbishop's personality
අගරදගුරුතුමාගේ පෞරුෂය
will be the only support for the confused, powerless lambs.
ව්‍යාකූල, බල රහිත බැටළු පැටවුන්ට ඇති එකම ආධාරකය වනු ඇත.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Are you sure about this?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
Maggots.
පණුවන්.
Replacing the archbishop at this late date would change nothing.
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ දිනක අගරදගුරු පදවිය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
The end is in our grasp...
අවසානය අපේ ග්‍රහණයේ...
Destroy... the vessel. Destroy!
විනාශ කරන්න... යාත්‍රාව. විනාශ කරන්න!
Bastard!
අවජාතකයා!
You're very quick.
ඔයා හරිම ඉක්මන්.
Lahar! Take this girl and get away!
ලහාර්! මේ කෙල්ලව අරන් පලයන්!
Understood!
තේරුණා!
But I...
නමුත් මම...
Go, I said!
යන්න, මම කිව්වා!
Mest-san...
වැඩිපුරම කියනු ලබන...
Let's leave this to him. There's no need to worry.
අපි මේක එයාට භාර දෙමු. කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Despite appearances, he's quite skilled. Moreover...
පෙනුම තිබුණත්, ඔහු හරිම දක්ෂයි. එපමණක් නොව...
...deep inside, he has a passion for justice.
...ඇතුළත, ඔහුට යුක්තිය සඳහා දැඩි ආශාවක් ඇත.
Um... Thank you!
ම්... ස්තූතියි!
I've thrown away a lot...
මම ගොඩක් දේවල් විසි කළා...
...but it sounds like you've thrown away your humanity.
...නමුත් ඔබ ඔබේ මනුෂ්‍යත්වය ඉවත දමා ඇති බවක් පෙනේ.
Destroy...
විනාශ කරන්න...
Monster... Let's have a showdown to see who's faster!
රාක්ෂයා... කවුද වේගවත් කියලා බලන්න අපි තරඟයක් තියමු!
Shit... He's fast!
ෂිට්... එයා වේගවත්!
But this ain't over yet!
නමුත් මේක තවම ඉවර නෑ!
Direct Line!
සෘජු මාර්ගය!
He moves so fast that it's easy to be fooled...
ඔහු කොතරම් වේගයෙන් ගමන් කරනවාද කියනවා නම් ඔහුව රැවටීම පහසුයි...
...but my guess is that he runs in a simple pattern like this.
...නමුත් මගේ අනුමානය නම් ඔහු මේ වගේ සරල රටාවකින් දුවනවා කියන එකයි.
And if that's true, if I surround him with my even simpler Direct Line,
ඒක ඇත්ත නම්, මම මගේ ඊටත් වඩා සරල Direct Line එකෙන් එයාව වට කළොත්,
I can see your movements.
මට ඔබේ චලනයන් පෙනෙනවා.
Shit! The blank of the last seven years I've spent drinking is kicking my ass!
ෂිට්! මම බිව්ව පහුගිය අවුරුදු හතේම හිස්කම මගේ බඩට පයින් ගහනවා!
Am I too fast? My apologies.
මම වේගවත් වැඩිද? සමාවෙන්න.
No one can catch up to me.
කාටවත් මාව අල්ලන්න බෑ.
Stop it! Stay out of my head! I don't need any memories!
නවත්තන්න! මගේ ඔළුවෙන් අයින් වෙන්න! මට කිසිම මතකයක් ඕන නෑ!
Bastard. His memories are coming back.
අවජාතකයා. එයාගේ මතකයන් ආපහු එනවා.
Keep away, Kageyama! Don't say anything to me!
ඈත් වෙලා ඉන්න, කගේයාමා! මට මුකුත් කියන්න එපා!
His memories are trying to come back, while some kind of force is resisting it.
ඔහුගේ මතකයන් ආපසු පැමිණීමට උත්සාහ කරන අතර, යම් ආකාරයක බලවේගයක් එයට විරුද්ධ වෙමින් සිටී.
Right now, it looks like you're gonna be crushed by your own memories!
දැන්, ඔයා ඔයාගේම මතකයන්ගෙන් පොඩි වෙලා යනවා වගේ!
It looks painful.
ඒක වේදනාකාරී පෙනුමක්.
If I could restore his memories with my Healing Magic...
මගේ හීලිං මැජික් එකෙන් එයාගේ මතකයන් ආපහු ගේන්න පුළුවන් නම්...
Just how soft-hearted are you?!
ඔයා කොච්චර මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්ද?!
I'll try it!
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
It's your fault, little girl! Die!
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද, පොඩි කෙල්ලේ! මැරෙන්න!
Roar of the Sky Dragon! Plus Cure!
Roar of the Sky Dragon! ඊටත් වඩා සුවය!
Get blown away, little girl!
පුදුම වෙන්න, පොඩි කෙල්ලේ!
Remember!
මතක තබා ගන්න!
You're in over your head!
ඔයා හොඳටම අවුල්!
Hey!
හේයි!
Jeez, how pathetic can you get?!
ජීස්, ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද?!
Is this the kind of strength that I wished for?
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ මේ වගේ ශක්තියක්ද?
You're...
ඔයා...
...me?
...මම?
Something came out of his soul.
ඔහුගේ ආත්මයෙන් යමක් පිට විය.
Oh, no... I...
ඔහ්, නෑ... මම...
I hurt someone with my power of healing?
මගේ සුව කිරීමේ බලයෙන් මම කෙනෙකුට රිදවනවාද?
No. I saw what happened.
නෑ. මම දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
You healed him.
ඔබ ඔහුව සුව කළා.
You healed his heart.
ඔබ ඔහුගේ හදවත සුවපත් කළා.
You'll explain?
ඔයා පැහැදිලි කරනවද?
Yes.
ඔව්.
What the new Oracion Seis is after
නව ඔරසියන් සෙයිස් සොයන්නේ කුමක්ද?
is the destruction of regional churches, and the Anti-Link, which you've seen.
ප්‍රාදේශීය පල්ලි විනාශ කිරීම සහ ඔබ දැක ඇති ඇන්ටි-ලින්ක් විනාශ කිරීමයි.
Anti-Link?
ප්‍රති-සබැඳිය?
Ever since the formation of Zentopia,
සෙන්ටෝපියාව පිහිටුවීමේ සිට,
there's been a secret underground organization operating from within.
ඇතුළත සිට ක්‍රියාත්මක වන රහසිගත භූගත සංවිධානයක් තිබේ.
We Neville Celestial Wizards have been sheltered by them.
අපි නෙවිල් සෙලෙස්ටියල් විශාරදයන් ඔවුන් විසින් රැකවරණය ලබා ඇත.
Neville? The Celestial Wizard and author of "Key of the Starry Heavens"?
නෙවිල්? සෙලෙස්ටියල් මායාකාරිය සහ "Key of the Starry Heavens" හි කතුවරයා?
We're the descendants of Will Neville's disciples.
අපි විල් නෙවිල්ගේ ගෝලයන්ගෙන් පැවත එන්නන්.
And at the same time, there's also a biological link to a certain something.
ඒ සමඟම, යම් දෙයකට ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධයක් ද ඇත.
What?!
කුමක් ද?!
As long as we live, we have to protect it.
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, අපි එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
These markings testify to that.
මෙම සලකුණු ඒ බවට සාක්ෂි සපයයි.
But they're also an abominable curse.
නමුත් ඒවා පිළිකුල් සහගත ශාපයක් ද වේ.
What is it you're protecting? And the victims up to now...
ඔයා මොනවද ආරක්ෂා කරන්නේ? මේ වෙනකම් වින්දිතයන්...
They're neither alive nor dead. What the devil are they?!
උන් ජීවතුන් අතරත් නෑ මැරිලාත් නෑ. උන් මොන යක්ෂයෙක්ද?!
They're...
ඔවුන්...
Run, Wen... dy...
දුවන්න, වෙන්... වෙත...
Bastard!
අවජාතකයා!
I'm going to activate the Anti-Link amplitude limiter.
මම Anti-Link amplitude limiter එක සක්‍රිය කරන්න යනවා.
This is the end of me...
මේ මගේ අවසානය...
What's happening?!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
Huh? Nothing...
හහ්? මුකුත් නෑ...
Katja!
කට්ජා!
No... It can't be... Hey!
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ... හේයි!
Katja! Open your eyes!
කට්ජා! ඇස් අරින්න!
The Anti-Link is complete.
Anti-Link එක සම්පූර්ණයි.
I found you, Will Neville.
මම ඔයාව හොයාගත්තා, විල් නෙවිල්.
Not a bad job, being able to sleep for eternity in this moldy underground lair.
නරක රැකියාවක් නෙවෙයි, මේ පුස් බැඳුණු භූගත ගුහාවේ සදාකාලිකවම නිදාගන්න පුළුවන් වෙන එක.
However, there aren't many of your disciples left.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ගෝලයන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඉතිරි වී නැත.
The cruel, cursed vessels...
කෲර, ශාප ලත් යාත්‍රා...
What? There's no need for concern.
මොකක්ද? කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
I'll accept all of the nightmare that you saw.
ඔයා දැකපු ඒ බියකරු සිහිනය මම පිළිගන්නවා.
Are you okay? Stay with me.
ඔයා හොඳින්ද? මාත් එක්ක ඉන්න.
I'm more worried about you, after fighting him...
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කරදරයි, එයා එක්ක රණ්ඩු උනාට පස්සේ...
Never mind me! I don't know what the hell happened...
කමක් නෑ! මට තේරෙන්නේ නෑ මොකක්ද වුණේ කියලා...
It seems that when the Anti-Link was activated, the biological link was severed.
Anti-Link එක ක්‍රියාත්මක වූ විට, ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධකය විසන්ධි වූ බව පෙනේ.
But I'm not cursed...
නමුත් මම ශාප ලත් කෙනෙක් නෙවෙයි...
At the same time, though, it seems all of your magic has disappeared.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සමඟම, ඔබේ සියලු මායාවන් අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
Nico! Thank you for everything!
නිකෝ! හැමදේටම ස්තූතියි!
Tell that to everyone else, too!
ඒක අනිත් හැමෝටමත් කියන්න!
Right... It won't be 100 years from now.
හරි... තව අවුරුදු 100කින් නම් වෙන්නේ නෑ.
I'm sure we'll be able to meet again sometime.
කවදා හරි අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
You understand what he says.
ඔයාට තේරෙනවා ඇති එයා කියන දේ.
Yes. I couldn't pick up most of it,
ඔව්. මට ඒකෙන් වැඩි කොටසක් ගන්න බැරි වුණා,
but he said thank you to you too, and "Get your paws off of her!"
නමුත් ඔහු ඔබටත් ස්තූතියි කිව්වා, "ඇයගෙන් ඔබේ අත් ඉවත් කරන්න!" කියලා.
P-Pardon me!
පී-මට සමාවෙන්න!
So you're no longer a Celestial Wizard.
ඉතින් ඔයා තවදුරටත් දිව්‍ය ලෝක විශාරදයෙක් නෙවෙයි.
I-I'm sorry...
මට සමාවෙන්න...
It looks like I couldn't protect you in the end.
අන්තිමට මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා වගේ.
Oh, no. You did protect me. From a terrible curse...
ඔහ්, නෑ. ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා. දරුණු ශාපයකින්...
I can live now
මට දැන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
thanks to no one but you.
ඔබට හැර වෙන කිසිවෙකුට ස්තූතියි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I...
මම...
I-I...
දෙවන...
You too, live for the present.
ඔබත් වර්තමානය වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
Letting yourself forever be caught up in the past
ඔබව සදහටම අතීතයට ඇද දැමීමට ඉඩ දීම
only results in missing opportunities to learn important things, Mest.
වැදගත් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙන අවස්ථා නැති කරගන්නවා විතරයි, මේස්ට්.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
I'm not Mest. I'm Doranbolt!
මම මෙස්ට් නෙවෙයි. මම ඩොරන්බෝල්ට්!
Yes.
ඔව්.
Break loose from the past and learn with your own eyes and ears that they're safe.
අතීතයෙන් මිදී ඒවා ආරක්ෂිත බව ඔබේම ඇස්වලින් සහ කන්වලින් ඉගෙන ගන්න.
That's the beginning of your new path.
ඒ ඔබේ නව මාවතේ ආරම්භයයි.
One thing bothers me...
එක දෙයක් මට කරදර කරනවා...
It's like Samuel said. I have a strange feeling that something is out of place, too.
සැමුවෙල් කිව්වා වගේ. මටත් අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා මොකක්දෝ තැනක් නැති බව.
For some reason...
කිසියම් හේතුවක් නිසා...
This doesn't make sense! I haven't even been able to land one punch!
මේක තේරුමක් නෑ! මට එක පහරක්වත් ගහන්න බැරි වුණා!
And he wants us to attack him head on?!
එයාට ඕන අපි එයාට මූණටම පහර දෙනවටද?!
This feeling that something is wrong... It's like Cana's divinations are backfiring...
යමක් වැරදී ඇති බවට ඇති මෙම හැඟීම... කානාගේ පේන කීම ආපසු හැරෙනවා වගේ...
From the front or back, I'm gonna beat the crap outta you!
ඉස්සරහින් හරි පිටිපස්සෙන් හරි, මම ඔයාට වඩා හොඳටම පරදිනවා!
Hey... Natsu, wait!
හේයි... නට්සු, ඉන්න!
Zentopia was after the hand of the Infinity Clock
සෙන්ටෝපියාව අනන්ත ඔරලෝසුවේ අත පසුපස හඹා ගියේය.
that Lucy's dad left her.
ලුසීගේ තාත්තා ඇයව දාලා ගියා කියලා.
But in the end, both we and Legion
නමුත් අවසානයේ, අපි සහ ලෙජියන් යන දෙදෙනාම
were totally trashed by the new Oracion Seis.
නව ඔරසියන් සයිස් විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු කූඩයට දමන ලදී.
Natsu!
නට්සු!
It ain't over yet! In fact, I can do this all day, asshole!
තාම ඉවර නෑ! ඇත්තටම, මට මේක දවස පුරාම කරන්න පුළුවන්, මෝඩයා!
I'm gonna take you apart, I guarantee it!
මම ඔයාව වෙන් කරනවා, මම සහතික වෙනවා!
Yeah! It has nothing to do with whether we have good battle chemistry or not!
ඔව්! ඒක අපිට හොඳ සටන් රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවද නැද්ද කියන එක එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
Amen!
ආමෙන්!
I feel like we're overlooking something that's incredibly important.
මට හැඟෙන්නේ අපි ඇදහිය නොහැකි තරම් වැදගත් දෙයක් නොසලකා හරිනවා වගේ.
I hope Natsu is okay...
නට්සු හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා...
It seems we've hit a dead end...
අපි අන්තයකට ඇවිත් වගේ...
Gildarts, what's that?
ගිල්ඩාර්ට්ස්, ඒ මොකක්ද?
Someone's here.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
Looks like she's alive...
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ...
Who is it? And what's she doing hidden down here?
ඒ කවුද? ඇය මෙතන හැංගිලා මොනවද කරන්නේ?
Um... After a major accident several years ago, it seems she was receiving treatment here.
ම්... අවුරුදු කීපයකට කලින් වෙච්ච ලොකු අනතුරකින් පස්සේ, එයා මෙහෙ ප්‍රතිකාර ලබමින් හිටියා වගේ.
But even if she recovers, this lacrima is designed to keep her in a comatose state.
නමුත් ඇය සුවය ලැබුවද, මෙම ලැක්‍රිමාව නිර්මාණය කර ඇත්තේ ඇයව කෝමා තත්වයක තබා ගැනීමටයි.
Meaning that if she woke up, it would be inconvenient for someone?
ඒ කියන්නේ ඇය අවදි වුණොත් ඒක කාට හරි අපහසුවක් වෙයි කියලද?
So, what's her name?
ඉතින්, ඇගේ නම මොකක්ද?
It says "Michelle Lobster". It's no mistake. This is her.
ඒකෙ "මිෂෙල් ලොබ්ස්ටර්" කියලා තියෙනවා. ඒකෙ වරදක් නෑ. මේ එයා.
What? This girl is Michelle?!
මොකක්ද? මේ ගෑණු ළමයා මිෂෙල්ද?!
So it seems.
ඉතින් ඒක පේනවා.
She lost her family in an accident at the Lobster Plantation. She's their only daughter...
ලෝබ්ස්ටර් වතුයායේ සිදුවූ අනතුරකින් ඇයට ඇගේ පවුල අහිමි විය. ඇය ඔවුන්ගේ එකම දියණියයි...
Michelle Lobster.
මිෂෙල් ලොබ්ස්ටර්.
Hey, wait a second.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
Then who the hell is that with Lucy?!
එහෙනම් ලුසී එක්ක ඒ කවුද?!
What's that?! The sound of bells? Coming from the sky?
ඒ මොකක්ද?! සීනු හඬ? අහසින් එනවද?
Natsu, Natsu! That must mean it's lunchtime!
නට්සු, නට්සු! ඒ කියන්නේ දැන් දවල් කෑම වෙලාව වෙන්න ඇති!
I'm hungry!
මට බඩගිනියි!
Huh? Lunchtime already?
හහ්? දැනටමත් දවල් කෑම වෙලාවද?
Alright! Then let's go out to eat somewhere, Lucy's treat!
හරි! එහෙනම් අපි එළියට ගිහින් කොහේ හරි කෑම කමු, ලුසීගේ සංග්‍රහය!
Aye, sir! Hey, there's a giant fish flying through the air!
ඔව් සර්! හේයි, අහසේ පියාඹන යෝධ මාළුවෙක් ඉන්නවා!
Then that'll be our lunch!
එහෙනම් ඒක තමයි අපේ දිවා ආහාරය!
Next time: Unleashed Despair!
ඊළඟ වතාවේ: මුදා හරින ලද බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
I wonder if we can eat that...
අපිට ඒක කන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා...
If you're fired up, you can eat most things, right?
ඔයා තෘප්තිමත් නම්, ඔයාට ගොඩක් දේවල් කන්න පුළුවන්, හරිද?
I don't know... That obviously looks like it'd be tough to chew...
මම දන්නේ නැහැ... ඒක හපන්න අමාරුයි වගේ...